J'y ai pas mal réfléchi...
C'est All Might
qui t'a filé ces pouvoirs !
Si tu ne nies pas,
c'est que j'ai vu juste.
Bon sang !
Pourquoi veux-tu le savoir ?
Toi et moi,
on était tous les deux fans d'All Might.
Pas vrai ?
Pour moi,
t'étais qu'un caillou sur ma route...
Et le héros que j'admire le plus
t'a choisi !
Alors...
Viens te battre !
Ici et maintenant !
Pourquoi ?
Deux secondes, je ne te suis pas !
On va avoir des ennuis !
On n'a pas le droit d'être ici !
On fera ça pendant un entraînement !
On demandera à emprunter le gymnase !
Ça peut attendre, voyons !
Les profs nous retiendraient.
Je veux comprendre ce qu'All Might
a vu en toi.
Si ta façon de l'admirer
était la meilleure...
ça veut dire que moi,
je m'y prenais mal ?
Katchan...
Vous avez vu ?
C'est le meilleur, All Might !
Il sauve les gens
toujours avec le sourire...
Même dans la galère,
il finit toujours par sortir vainqueur !
C'est un héros super cool...
Tu crois que je pourrais
devenir comme lui ?
Tu veux vraiment te battre ?
Défends-toi si tu veux pas être blessé.
T'es passé aux coups de pieds,
c'est ça ?
Attends !
On ne peut pas !
Katchan !
Sa droite ?
Non, je l'ai déjà contrée avant.
C'est une feinte !
Toujours en train d'analyser ?
Bats-toi !
C'est ce que tu veux, Katchan ?
Deux élèves de seconde A !
Activité en dehors des cours.
Appel responsable.
Ohé, Eraser !
Deux élèves à toi sur le terrain β !
T'es responsable !
Va les engueuler !
Sérieux ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Arrête !
On est obligés de se battre ?
Tu admires All Might à ta façon !
Personne n'a dit
que tu t'y prenais mal !
Attends, écoute-moi !
Katchan, attends !
Katchan !
T'as toujours été derrière moi...
Tu as mal ?
Même si je te repoussais,
tu me collais toujours au train !
Katchan !
Cesse d'esquiver et bats-toi !
On avait la même idole !
Écoute,
la fierté est importante !
Tu as tout pour devenir un pro !
Je connais l'origine de ta colère.
Les progrès fulgurants d'Izuku...
Mais tu comprends bien
qu'on avance plus vite
en partant du niveau 1
que du niveau 50.
Pourquoi ?
Ça va ?
T'inquiète pas pour moi !
Bats-toi !
C'est quoi ton problème ?
Pourquoi ?
Pourquoi je me retrouve derrière le type
qui m'a toujours suivi ?
Toi le gros nul
qui a gagné ces pouvoirs !
Toi qu'All Might a choisi !
Toi qui es devenu plus fort !
Alors que moi...
Pourquoi ?
Je...
J'ai provoqué la chute d'All Might !
Si j'avais été plus fort
et qu'on ne m'avait pas kidnappé,
ça ne serait jamais arrivé !
All Might voulait garder le secret...
Il ne pouvait pas en parler.
J'essaie de pas y penser,
mais ça revient sans cesse !
Je ne sais plus comment faire !
Il gardait ça en lui...
Il était bien plus concerné que moi...
Il se torturait...
Il réfléchissait...
Ce combat n'a peut-être aucun sens...
Gagner ou perdre,
ça ne veut rien dire...
Pourtant, je sais que je dois le faire.
Parce que je suis le seul
à pouvoir encaisser
les émotions de Katchan.
Ça tombe bien...
Je voulais voir
si mon nouveau style marchait sur toi.
Quitte à se battre,
faisons-le à fond !
Je ne serai pas ton punching-ball,
Katchan !
Ce combat n'est peut-être
qu'un prétexte
pour évacuer ses émotions.
Peu importe,
je ne peux pas l'envoyer balader.
C'est drôle, en y repensant.
On a toujours été ensemble
de la maternelle au lycée.
On se connaît depuis un bail,
et pourtant,
on ne s'est jamais vraiment parlé.
Il ne doit pas réfléchir !
Il sera sur moi
avant que j'atterrisse !
Zut !
Son bras !
Il ne me laisse aucun répit !
Pas le temps d'analyser ses mouvements
comme je le fais toujours !
Il observe et réagit aussitôt.
Son style s'est bien amélioré !
Je n'en ai jamais douté...
mais tu es très fort !
C'est quoi ce sourire ?
T'es sûr de ne pas servir
de punching-ball ?
Certain !
Tu manigances encore un truc ?
C'est ça que j'aime pas chez toi !
On sait jamais à quoi tu penses !
J'ai beau te défoncer,
tu reviens toujours !
T'as toujours été un raté !
Et aujourd'hui, tu me regardes de haut !
Comme si t'étais au-dessus de tout !
T'es persuadé que tu vas me surpasser !
Ça me fout la rage !
C'est...
C'est comme ça...
que tu me voyais ?
Normalement,
quand quelqu'un t'humilie,
tu cherches plutôt à l'éviter.
Mais...
comme tu l'as dit,
je n'étais qu'un minable !
Et je te trouvais
aussi génial qu'insupportable !
Tu possédais
tout ce que je n'avais pas !
Tu étais un type incroyable,
plus proche de moi qu'All Might !
Il est plus rapide !
Un flux d'émotions
m'a fait perdre le contrôle.
Je maintenais naturellement
le Revêtement intégral à 5 %.
Bizarrement, je ne m'étais pas aperçu
que mon corps s'était renforcé.
Pas le temps d'esquiver !
Puissance maximale supportable...
8 % !
Je te trouvais vraiment génial !
C'est pour ça que...
tout le temps...
j'essayais de te rattraper !
J'ai moi-même été surpris
par ma vitesse.
Passer de 5 % à 8 %...
Ce n'est pas un bond énorme.
Pourtant, cet infime écart
a eu raison de Katchan...
J'essayais de te rattraper !
Alors comme ça, il m'a surpassé ?
Trop tard pour le coup portant !
Il a accéléré d'un coup !
C'est tout ce que tu sais faire ?
Ça, par contre, c'est trop gênant
pour que j'ose te le dire.
Je veux...
Je veux essayer de te surpasser,
abruti !
Quand ma volonté de gagner
l'emporte sur mon désir d'aider...
je me mets à parler de façon agressive.
C'est le genre d'attitude
que je déteste.
Pourtant, au fond de moi,
c'est à toi
que j'associe l'image de la victoire.
J'ai l'avantage dans les airs !
Je ne saute pas pour rien.
Katchan s'est imprégné
de mon style "coup de pied" !
Je ne suis pas bonne poire
au point de te laisser
passer tes nerfs sur moi.
Le style "coup de pied"
me sert à ménager mes bras.
Mais à 5 %, je n'ai pas dit
ne pas pouvoir m'en servir !
Tu es l'incarnation de la victoire !
Je veux te battre !
Le prochain, c'est toi !
Je dois prouver à All Might
qu'il a eu raison de me choisir !
Un jour,
je ferai de cet Alter le mien !
Et là, je te surpasserai !
Jamais je ne perdrai !
Enflure !
J'ai gagné !
T'as beau avoir reçu
le pouvoir d'All Might
et te l'être approprié,
ça t'a pas suffi à me vaincre !
Réponds !
Pourquoi t'as perdu ?
Ça suffit, tous les deux !
Désolé, je vous ai écoutés.
All...
... Might...
J'aurais dû m'en rendre compte...
Pardon.
C'est trop tard.
Pourquoi Deku ?
C'était après le gluant ?
Pourquoi lui ?
Sans aucun pouvoir,
il a été le plus héroïque.
J'avais vu ton potentiel, Katsuki.
Tu avais ce qu'il fallait pour réussir.
Je voulais lui offrir cette chance.
Moi aussi je suis faible !
Je voulais devenir aussi fort que vous !
Vous êtes dans cet état
parce que je suis faible !
Non, tu n'y es pour rien.
J'approchais déjà de mes limites.
Ça devait arriver tôt ou tard.
Tu es fort.
D'ailleurs,
c'est ce qui m'a empêché de voir...
à quel point tu souffrais.
Pardonne-moi.
Tu es encore jeune, toi aussi...
Après ma longue carrière
en tant que héros,
j'ai compris qu'une rage de vaincre
comme la tienne
et que l'envie d'aider les plus démunis
comme celle d'Izuku
étaient aussi indispensables
pour un héros désireux d'aller loin.
Tout comme Izuku admirait ta force,
Katsuki...
Katsuki avait peur de ta bonté, Izuku.
Vous avez mis les choses au clair.
Vous savez ce qui reste à faire.
Acceptez-vous...
En vous tirant vers le haut
l'un et l'autre,
vous serez sauveurs et vainqueurs !
Les plus grands des super-héros.
C'est pas ça...
que je voulais entendre !
Et toi !
Quand on est le disciple
du type le plus fort,
on ne perd pas !
Je deviendrai fort...
Assez pour te battre !
Qui d'autre
est au courant de votre lien ?
Recovery Girl et le proviseur.
Chez les élèves,
tu es le seul.
Vous ne voulez pas que ça s'ébruite...
Comme c'est votre volonté,
je n'en parlerai à personne.
Je suis pas une balance comme Deku !
Ça reste entre nous.
Katchan...
J'étais prêt
à te supplier à genoux
de garder le secret.
Mais tu as pris les devants...
Merci...
Ça n'a rien à voir !
Y a juste plus gros à perdre
qu'à gagner !
À ce stade,
tu mérites des explications, Katsuki.
C'est naturel.
All Might a tout expliqué à Katchan.
Cet Alter qui se transmettait
entre les générations
contre la menace.
Le fait d'être devenu grâce à lui
le n° 1, le symbole de la paix.
La blessure qui a accéléré son déclin.
Et aussi...
le choix de son successeur.
Ce serait le chaos si on découvrait
qui possède votre pouvoir.
Pourquoi t'as ouvert ta gueule,
le débile ?
J'ai choisi seul
de consumer mes dernières forces.
Comme je t'ai dit,
ce n'est pas ta faute.
En fin de compte,
mon but est toujours le même.
Un jour, ce sera moi le n° 1 !
Oui, c'est vrai.
Les choses ne seront plus
comme avant, Deku !
T'es devenu fort en t'inspirant de moi
et de ton entourage.
Moi aussi, je ferai tout
pour atteindre le sommet !
J'irai plus haut que toi, l'élu !
OK...
Alors j'irai encore plus haut !
Je n'ai pas le choix !
Je te dis que c'est moi
qui serai au sommet !
Ben, dans ce cas,
je dépasserai le sommet !
Ils sont enfin devenus de vrais rivaux !
Le secret entre All Might et moi
est maintenant connu de nous trois.
Puis...
Une bagarre le soir même
de l'examen pour le permis ?
Vous avez de l'énergie à revendre !
Doucement, Shota !
Relâche-les !
C'est ma faute, tout ça !
Pardon ?
Que voulez-vous ?
Je dois m'occuper d'Izuku et Katsuki.
Ils se battent au terrain β.
Justement, c'est pour ça que je suis là.
Je les ai connus
avant qu'ils intègrent Yuei.
Je sais ce qui ne va pas.
Tu peux me laisser gérer ça ?
Je te les ramène de suite.
Allez-y, dites-moi...
Katsuki se sent responsable
de ma retraite.
Il a passé l'examen
dans cet état d'esprit.
Son complexe d'infériorité
en a pris un coup.
On aurait dû
le soutenir psychologiquement.
Tout est dû
à notre négligence d'adultes !
Ça justifie d'enfreindre le règlement ?
Je ne peux pas l'ignorer !
Ils doivent être sanctionnés !
Qui a commencé ?
Moi !
Et je ne me suis pas privé non plus.
Katsuki, 4 jours assigné à résidence !
Izuku, 3 jours !
Plus ménage des espaces communs
matin et soir !
Plus une lettre d'excuses !
Pour vos blessures,
allez à l'infirmerie si nécessaire !
Mais n'abusez pas
de l'Alter de la vioc !
Soignez-vous vous-mêmes !
J'ai fini ! Au lit !
Vous vous êtes battus ?
- Les crétins !
- C'est insensé !
- Quels idiots !
- Impensable.
Vous avez fait la paix ?
La paix...
Ce n'est pas ce que je dirais...
Je ne trouve aucun terme...
Vous vous en tirez bien !
Vous raterez donc
la cérémonie de rentrée !
Katsuki, t'as décidé pour le stage ?
La ferme !
C'est pas tes oignons !
Bon, et que ça brille, les gars !
Mon style "coup de pied"...
tu trouves ça comment ?
Tu es trop prévisible.
Même quand t'accélères,
on peut réagir.
Et ça marche pas en rafales.
D'accord...
Mais ça m'a fait chier
quand t'as ajouté les poings.
D'accord !
À suivre !
Le deuxième trimestre commence !
Hosu, le camp d'été,
l'examen au permis...
Nous avons dû progresser !
On verra ça
lors de notre apprentissage !
Néanmoins, je n'avais pas remarqué
que depuis la retraite d'All Might,
les activités criminelles
avaient repris de plus belle !
Prochain épisode :
"La Saison des rencontres" !
La rencontre avec les Big Three,
les meilleurs de Yuei !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !